Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdenonbeta/kfortune.po
Languages: zh_tw

source: &Preferences
zh_tw: 偏好設定(&P)

source: Configure Keys
zh_tw: 設定按鍵

source: Configure Font
zh_tw: 設定字行

source: Configure Database
zh_tw: 設定資料庫

source: <H2>Database:</H2>
zh_tw: <H2>資料庫：</H2>

source: <H2>Number of Fortunes</H2>
zh_tw: <H2>命運中的訊息數目</H2>

source: Misc Options
zh_tw: 其他選項

source: Hide tool bar
zh_tw: 隱藏工具列

source: Show buttons
zh_tw: 顯示按鈕

source: Show offensive fortunes
zh_tw: 顯示會讓人不愉快的命運訊息

source: Every fortune has the same chance
zh_tw: 每則命運訊息都有著同樣的機會

source: Launch at startup
zh_tw: 在啟動時開啟命運訊息

source: Automatically exit
zh_tw: 自動關閉

source: Automatically exit after how many seconds?
zh_tw: 在幾秒鐘後自動關閉？

source: Form1
zh_tw: 表單一

source: Next >
zh_tw: 下一個 >

source: Sorry, this function isn't implemented yet...
zh_tw: 歹勢啦～這個功能還沒做出來……^^||||

source: Sorry, the program tried to get a fortune which doesn't exist. Please update your cache-files.
zh_tw: 真是不好意思，這個程式想要取得不存在的命運訊息。 請更新你的快取檔案。

source: KFortune - What is your fortune for the day...
zh_tw: KFortune - 今天你命中註定要看到的訊息

source: Do not auto exit the application after fortune is displayed.
zh_tw: 不要在命運訊息顯示後自動結束這個程式

source: I am not sure what this one does yet....
zh_tw: 我還不確定這個是要做什麼的……

source: KFortune
zh_tw: KFortune - 命運的訊息，可怕喔～

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: 古墓劍仙(Brian Hsu)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: linuxhsu@yam.com
